hvað segjum við að greiða smá heimsókn til okkar
Stærstu aðdáendur á YouTube stærsta
[Tónlist]
aðdáendur vegna þess að þeir taka tíma til
athugasemd takk fyrir athugasemdir þínar
Timothy Hill segir þetta er versta tækni
kynningu sem ég hef nokkurn tíma séð
Ég skil aldrei eftir athugasemdir en
allt um þetta myndband virðist vera
BS og hvaða myndband er þetta sem þú þekkir
hvað Jeff ég vil frekar bara fara með
allt í lagi, ég var tilfinning mjög góð
í kvöld fannst mér mjög gott
í kvöld Jeff Farhad, að þeir fengu mig
langar að deila með okkur strákur í
miðstöð þarf að slappa af hvaða strákur í
Miðstöðin er venjulega í miðjunni
ég er ekki vel í kvöld þú ert ekki svo ég er
Við ræddum um að ég hef verið kallaður
ofvirk og ég hef verið kallaður verri
þú veist að ég muni segja að við gerðum eitt af
Stærstu aðdáendur okkar sem gerðu athugasemdina
að ég er alltaf að segja gott er ég
markvisst að reyna ekki að segja gott þetta
er að þú ert að gera tilraun sem ég er
gera stærstu aðdáendur okkar stærstu aðdáendur okkar
fínt Jeff Ég mun reyna að slappa af
Allt í lagi gert Pierce segir að ég geti séð
þú peddling Snake olíu úr þakinu
Vagninn stundum viltu bara ganga
í burtu hvað ég er að kæla ég er kaldur elskan mín á
minnst hvað ég sýni efni á sýningu sem ég hef
flott efni í kringum mig sem ég vil sýna
þú hey kíkja á Raspberry Pi 3
Snake-olía greinilega skilur hann ekki
sem allir sýna þegar fólk kaupir
í gegnum samstarfsaðila samstarfsaðila okkar fáum við að sýna
greitt fyrir svo vissan að það er ávinningur en
virkilega en það kemur virkilega niður að ég
elska að deila flottum hlutum með mér
áhorfendur og það er hluti af hvaða flokki
5 hefur alltaf verið um er já ég og ég
læra það sem ég er spenntur að því sem ég þekki
Ég þarf að slappa af en ég er spenntur að ég er
svo spenntur núna um
Cryptocurrency Ég veit af því að ég er
læra allt um það og ég get ekki beðið eftir því
að vera ekki slappað og fara algerlega
Berserk þessi strákur í miðju og sýna
allt sem ég hef lært og þú ættir
eru ein af stöðunum okkar Linux tækni sýning
róaðu á YouTube náðu vel yfir 10.000
áskrifendur þessa mánaðar þakka þér kærlega fyrir
til að gerast áskrifandi með því sem við höfum
fékk athugasemdir þínar af öllum sem
er stærsti aðdáandi okkar á YouTube og Alan
Wong einkum vildi ná til
til okkar þegar við náum 10.000 áskrifendum
og láttu okkur bara vita ef gagnslaus rás
gagnslaus gagnslaus rás engin upplýsingar
gefið og sóun á tíma til að horfa á horfa
það er engin upplýsingar í lagi ég þakka þér
fyrir áskriftina þína vegna þess að þú veist
tölurnar eru frábærar en kannski er það ekki
fyrir þig Johnnie Snap Caster segir finnst
eins og sýning frá 90s svo
ungur útlit
Við erum í 90s Ah Já, við erum algerlega
mjöðm algerlega mjöðm mér líður eins og ég þarfnast
krullað hár afro góður af hlutur að gerast
þú veist bara eins og 90s, ég er bara
mun líklega fara út eins og
sweatpants og eins og ó algerlega viss
það er hvernig við rúlla
Ah tími fyrir nokkra af okkar
Stærstu aðdáendur á YouTube
horst streamer oh því miður ég fékk það
alls staðar segir 20 sinnum hljóðnotispunktarnir
gott að SycE 20 Ég ætlaði ekki að
mispronounce Fyrirgefðu 20 sinnum stærri
af hindberjum Pi 3 fara heim Wow
og ég held að það sé allan tímann sem við
hafa vá
fyrir stærstu aðdáendur okkar kannski einn
hvað um Paul P Jure sem segir svo
ógnvekjandi ég get bara poppað í vasa mínum
og flytðu það yfir til vinar vinar
spila gamla leiki
Ó bíddu bald Takk
takk fyrir allar athugasemdir þínar
Stærstu aðdáendur okkar á YouTube við
þakka þér kærlega fyrir okkur
þakka öllum sem gerast áskrifandi að
okkur á YouTube við elskum að þú horfir á
sýning og þeir sem raunverulega gera
þakka það sem við gerum, þakka þér fyrir
jafnvel meira þakka þér fyrir að stilla í mér líður
eins og við höfum nýjan áskorun sem við þurfum að
fáðu þig í númer eitt Google leit að
turd
[Tónlist]
[Applause]